Asia Team presenta...
Moon Lovers
[Este drama ha adoptado
una licencia creativa para la historia.]
[Episodio 6]
[Tabla del espíritu de la esposa
del príncipe Wook, señora Hae.]
Unni.
¿Podré verte de nuevo?
Ya la extraño...
¿qué voy a hacer ahora?
Solo tienes que pensar en ella.
Yo también. La buscaré así.
Me gusta.
Tener un amigo así.
Déjala.
¿Por qué no pude decirlo?
Sabía que deseaba
escucharlo desesperadamente.
No pude decirle que la amaba.
Pensaba que no lo hacía.
Pero, Soo...
Esos sentimientos eran amor.
Pensé que solo estaba agradecido.
Era amor.
Pensé que ella solo me reconfortaba.
¿Qué...?
¿Qué puedo hacer ahora?
¿Ahora qué?
¿Qué puedo hacer ahora, Soo?
Debí habérselo dicho.
Lo esperó tanto tiempo.
Estoy segura de que unni lo sabía.
Ella lo sabía.
Puede detenerse ahora.
¿Sí?
¿Por qué ahora?
Recibí todo su amor.
¿Por qué? ¿Por qué, por qué,
por qué, por qué?
¿Por qué acabo de darme cuenta ahora?
¿Qué pasará ahora?
¿Qué voy a hacer con mi vida?
No puedo pensar en nada.
¿Quién es?
¡Omo! Esos hombres sin ropa
son los príncipes.
Muchacha indecente.
Te has metido en problemas.
¿Qué haces? ¿Te estás burlando de mí?
¿No eres un príncipe?
Necesitas una paliza.
¡Oye! Detente.
¡Detente tú primero!
¡Qué insolente!
¡Insolente, sí, claro!
¿Cómo te atreves a hablarle
de esa forma a un príncipe?
¡Príncipe, sí, claro!
¿Cómo te atreves a golpear a una chica?
Eres tan pequeña como un grano de arroz.
¿Qué haces?
¿De dónde sacaste la idea de hacer
un espectáculo de marionetas?
Estoy un poquito conmovida.
Alteza, eres asombroso.
Me alegra escuchar que te gustó.
Pensé que podías estar triste
por la muerte de mi cuñada.
Por cierto, ¿qué es esto?
Asombroso... lo mejor.
El pulgar es la cabeza de los cinco dedos.
¡Eso no está bien!
Existe el poderoso rey,
¿cómo podría ser yo?
Quizás si fuera este.
Este también es bueno.
10.° príncipe, estuviste genial hoy.
Pude reír gracias a ti.
Qué lástima que sea la única
persona genial en tu vida.
Alteza, hoy fuiste el mejor.
Lo fui, ¿no es así?
- Es suficiente ahora.
- Alteza, eres muy gracioso.
- ¿De veras?
- Detente.
Alteza, eres el más apuesto.
- Ah, ¿de veras?
- Dije que te detengas.
- ¿Quién te gusta más?
- ¡El príncipe Eun, por supuesto!
Dije que te detengas.
Todavía me debes una disculpa.
Nos malinterpretaste a mi madre y a mí.
Tienes talento para ladrar a los demás.
Puede que seamos hermanos...
pero al menos deberías saludar adecuadamente.
¿Los saludos no debería recibirlos yo?
Lo salvé a él de la muerte.
¿Cuánto más vas a mantenerte a su lado?
Intercambié mi vida por eso.
¿Qué?
Hyungnim, ¿has oído la noticia de que
los Hubaekje menores vivirán en Songak?
Su Majestad les concederá un lugar para vivir.
Sean Balhae o los nuevos Hubaekje,
Su Majestad acabará con ellos.
Así es Goryeo.
Sí, la caída de Nate solo
es cuestión de tiempo.
Observen al 13.° abuelo...
poderoso emperador de Silla...
dependiendo del rey para sobrevivir.
¿Cómo puede siquiera
aparecer en el palacio?
¿Arrastrase es hereditario?
Nosotros no somos nada
sin el rey, al igual que ellos.
Comemos la misma comida
que nos da el amo...
y aun así, hablas de esa forma.
¿Qué?
Ya sea que nos arrastremos
o comamos como perros...
sigues siendo un cobarde por no
poder decir nada delante del amo.
Así que deja de decir cosas inútiles.
En lugar de vivir así,
es mejor beber alcohol.
Baek Ah, ¿bebes?
Sí, hyungnim. Beber es mi talento.
Gracias, hyungnim.
No hablé por ti,
no tienes que agradecerme.
Odio que se intimide a los débiles.
Estoy agradecido de que
expresaras tu enojo.
Nunca he tenido el coraje para
hablar a mis hermanos de esa forma.
El tiempo pasa muy rápido.
Supongo que he estado aquí
mucho tiempo también.
Al principio, me preguntaba
si podría vivir en este lugar.
No era tan malo estar aquí.
Pero...
¿cuánto tiempo más tendré
que vivir aquí como Hae Soo?
Quise decírtelo muchas veces, unni.
Lo siento... por todo.
Y gracias.
¡Hae Soo!
¡Hermana! ¡Hae Soo!
Tropezará y se caerá.
¡Fighting!
Fighting...
Yeon Hwa.
¿Has estado bien?
¿De dónde vienen?
Fuimos a visitar a nuestra cuñada.
Debe haber estado feliz.
Si te lo hubiera dicho antes, podrías
habérselo contado a Myung Hee.
Tengo buenas noticias para ti.
Vas a casarte.
¿Casarme?
¿Yo?
¿Planean casar a Soo y enviarla lejos?
Ah, ya veo. Es muy repentino.
Está en edad de casarse.
No podemos olvidarnos de ella.
Afortunadamente, hemos encontrado
una gran persona para que se case.
Será difícil para Soo encontrar
un matrimonio así de nuevo.
Aun así, la señora Hae acaba de fallecer.
¿A qué se refieren con matrimonio?
Deberían darle un poco de espacio.
En realidad es algo bueno.
Si permanece mucho tiempo en el
lugar donde murió Myung Hee...
no será buen augurio para sus futuras
oportunidades de matrimonio.
Alteza, esperamos su comprensión.
No podemos perder esta oportunidad.
¿Matrimonio? ¿Hay algo más impactante?
Es cierto que está en edad de casarse.
Estás aquí y también podrías
oponerte a ese matrimonio.
Es un asunto de la familia Hae.
No tenemos derecho a hacer eso.
¡Hyungnim! Hyungnim, hyungnim.
¿Es cierto que Hae Soo se casará?
Baek Ah, ¿lo has oído?
Eun lo escuchó en alguna parte.
El hombre con el que se casará es un viejo
de más de 60 con muchos, muchos hijos.
Ah, esa tonta. ¿Sabe en lo que
se está metiendo?
Si eso es cierto, no es un matrimonio.
Básicamente está siendo vendida.
Sí, la están vendiendo.
¿Qué acabas de decir?
Dilo de nuevo.
¿Con qué tipo de familia irá Soo?
Wook, eres demasiado.
¿Cómo puedes tratar a Soo de esa forma?
El hombre con el que se casará
hice la oferta...
para compensar
los malos tratos de los Hae.
Vender a Soo de esa forma es deshonroso.
Necesito la ayuda de todos.
Chae Ryung. Quiero irme.
¿Qué?
¿Cómo puedo vivir con un hombre
que nunca he conocido?
Unni nunca hubiese querido
que me casara de esta forma.
Dame eso. Tengo que huir.
Rápido, rápido. Rápido.
¡Sí, váyase! Váyase.
Incluso si me golpean hasta la muerte,
no diré a dónde se fue, agassi.
Chae Ryung.
¡Soo! Ven, date prisa.
¡Rápido!
¿Estará bien esto?
No puedo enviarte lejos de esta forma.
Eso fue lo que dijo.
¿Oraboni?
¡Síganlos!
- ¡Deténgase!
¡Espera, oraboni!
Insolentes.
¿Cómo se atreven a interponerse
en el camino de un príncipe?
- Oraboni.
- Ah, Yeon Hwa.
¿Qué pasa? ¿Sucedió algo en casa?
Me disculpo.
Creo que mi sobrina se ha convertido
en una carga para usted, Alteza.
¿Su sobrina era mi hermano?
Busquen en los otros caminos.
¡Ahora!
No pensé que me ayudaría
también, príncipe So.
No quiero verte vivir una vida
siendo controlada por otros.
Realmente no vale la pena vivir así.
Les saludo, Altezas.
¿Qué te trae por aquí con la guardia real?
¿No es esa la agassi Soo
del hogar del 8.° príncipe?
Tendrá que venir conmigo.
¿Por qué la necesitas?
¿La persona que va a casarse
con ella te pidió un favor?
Ji Mong.
Mira hacia otro lado solo por esta vez.
¿Cómo puede casarse
en una familia como esa?
¿No te sientes mal por ella?
Se ha emitido una orden para que
la agassi Soo entre al palacio.
¿Qué quieres decir
con "entrar al palacio"?
No puede ser.
Se ha confirmado que el rey
se casará con la agassi Soo.
He venido para llevarla.
Debes estar equivocado.
Eso es muy repentino.
La hija del clan Hong Ha Jin Hae
y Gyu En Myung Go, agassi Soo...
definitivamente se casará con el rey.
¿Sabías algo?
No, en absoluto.
No tiene sentido. ¿Por qué yo...?
De acuerdo, entonces.
No te bajes y espera.
4.° príncipe.
¡Astrónomo!
Alteza.
¿Qué sucedió? ¿Se casará con el rey?
Ah, ha oído sobre eso.
El rey ha reconocido los
esfuerzos de la familia Hae.
Le gustaría que seamos parientes.
¿Por qué no me dijiste que Soo
iba a casarse con el rey?
Myung Hee ha muerto.
Ya no tenemos relación con usted.
Supongamos que Soo se quedara
embarazada con el hijo del rey.
Podrían deteriorarse sus relaciones
debido al trono.
¿Tenías miedo que evitáramos
el matrimonio si lo sabíamos?
No hay nada más que discutir.
Regresemos.
Retrocedan.
Sabe lo que sucederá
si rechaza una orden real.
Déjala ir, oraboni.
¿Cómo puedes rechazar una orden real?
Todos nuestros hermanos
morirán debido a ella.
Dije que no te muevas.
Creo que tengo que ir.
Si vas ahora, será difícil dejar el palacio.
Debo ir.
Es la única forma
de que nadie salga herido.
¿De verdad no te arrepentirás?
No se preocupe.
Iré y trataré de hablar con él.
Por favor, siéntese en el palanquín.
¡De vuelta al palacio!
Esa chica estúpida.
¿Un viejo de más de 60 años
con muchos hijos?
¡El rey! ¡Era el rey!
¿Dónde escuchaste eso?
La reina Dowager está aquí.
Una persona tan ocupada...
¿va a casarse ahora?
¿Qué prisa hay en fijar la fecha de la
primera noche, antes del matrimonio?
Khitan viene hacia nosotros.
Tenemos que unir poderes con
la familia Hong Ha Jin Hae...
para proteger la frontera norte.
¿Cuándo estará satisfecha la poderosa
familia con la familia real?
La nación entera no tiene esperanzas
con Wang Mu y está cavando su tumba.
¿Eso es lo que deseas para su vida?
¡Yo cavaré mi tumba
y también la de mi hijo!
¿Aún duda de mí?
Mi reina, eres una persona
que lo tiene todo.
¡Dudo de tu codicia!
Su imagen de mí...
no puedo cambiarla.
No terminaré casándome con Taejo, ¿verdad?
No, ni siquiera está bien
que viva aquí en Goryeo.
¿Quién sabe qué más podría salir mal?
Necesitas mantener la cordura.
No entres en pánico.
Puedes superar esto.
Tienes que sobrevivir.
[Palacio Damiwon]
Cambia la bolsa de hierbas en una hora.
¡Concubina real Oh!
El astrónomo Ji Mong tiene noticias
de la nueva novia del rey.
¿Cuándo? ¿Y quién es ella?
Damiwon fue construido para cuidar...
de la mente y el cuerpo
del rey y los príncipes.
Se preparará para el matrimonio
en este lugar, agassi Soo.
Disculpe.
No había oído nada sobre este matrimonio.
Me disculpo con el rey.
Pero, ¿puede informarle de que pienso
que ha habido algún tipo de error?
¿Quieres rechazar
el matrimonio con el rey?
No solo con el rey.
Haría lo mismo con cualquiera.
No tengo intenciones de casarme
con un hombre que no conozco.
¡Aigoo, concubina real Oh!
Quería verla desde hace tanto tiempo
que mis ojos se volvieron así de grandes.
¿Es ella?
Agassi Soo, de la familia Hong Ha Jin Hae.
Ahora que está aquí, me iré.
Solo sigue tu destino.
Astrónomo.
A partir de ahora, no se refiera a sí mismo
como alguien inferior delante de nosotras.
Ah, eso fue...
Traigan a la agassi.
Por favor, venga.
Es difícil... tan difícil.
¿Qué vio el rey en una mujer así?
Vamos a inspeccionar brevemente
su cuerpo antes de lavarla.
¿Por qué?
Una mujer con cicatrices en el cuerpo
no puede ser esposa del rey.
Así que debemos examinarla.
No quiero.
No tengo cicatrices.
No me gusta que la gente me mire.
Ni siquiera voy a los baños públicos.
¿Cómo puede pedirme que me desvista?
¡Omo! ¿Qué están haciendo?
¿Qué están haciendo?
- ¡Esperen!
- Compartirá la habitación esta noche.
No tomará mucho tiempo,
disculpe mi falta de cortesía.
¿Compartir la habitación? ¡Espere, espere!
¿Qué hacen? ¡Dije que paren!
¡Esperen!
Estoy segura de que sabes
lo del matrimonio del rey.
¿No vas a detenerlo?
Lo hace por intereses nacionales.
¿Es algo sobre lo que debería hablar?
Siempre vas por ahí con tu rosario
budista y ahora pareces una santa.
Su Majestad ya tiene 29 concubinas.
Debería considerar a su familia antes
que a los intereses nacionales.
¿Está planeando dividir la nación
en 25 partes cuando muera?
¿Por qué dice algo así?
El 14.° príncipe ha venido.
Dile que entre.
El 14.° príncipe la saluda, reina Hwangbo.
Adelante.
Ayúdame, madre.
¿Conoces a Soo de la casa
de mi 8.° hermano?
Hae Soo se casará con el rey.
Por favor, detenlo.
¿Se casará con ella?
Parecías tranquila al respecto.
¿Era porque tienes relación con ella?
¿Quién puede detener
el matrimonio del rey?
No te corresponde intervenir.
Su familia la está forzando.
Soo no desea casarse.
Madre...
El 8.° príncipe ha venido.
El 8.° príncipe la saluda, reina Yoo.
¿Por qué esta visita inesperada?
- Bueno...
- Has venido por Hae Soo también, ¿verdad?
¿Ves? Es un gran problema.
Tienes que resolverlo, madre.
Sé que puedes hacerlo.
Wook.
¿Este matrimonio de verdad te molesta?
¿Por qué?
Para mí, es como una pequeña hermana.
También es muy repentino.
- Además--
- Es la prima de su difunta esposa.
Por supuesto que debe estar preocupado.
Es un matrimonio con el rey.
Me pregunto el motivo de su preocupación.
¡Alteza!
Vamos.
¡Tienes que encontrar la forma
de sacar a Soo de aquí!
Vino por voluntad propia.
Deja que lo soporte sola.
Si hubiera insistido en quedarse
todos habríamos muerto.
Cualquiera que fuera el caso,
debió escapar si quería eso.
- Ahora nadie puede evitarlo.
- ¡Hyungnim!
Por casualidad,
¿tienes sentimientos por ella?
¿Por eso haces esto?
No soy yo quien los tiene.
De todos modos,
es un poco especial para mí.
Sucedió después de que Myung Hee murió,
y bebíamos juntos todos los días.
Si unni le gustaba tanto, ¿por qué no
pudo decírselo ni siquiera una vez?
Bueno...
Bueno, mi madre...
es miembro de familia real
de Shilla que ahora ha caído.
Puede que todos seamos príncipes
pero no estamos al mismo nivel.
En aquel entonces, tu familia
tenía una gran posición.
No estaba en posición
de pedir a Myung Hee.
¡Aquí vamos de nuevo!
Por favor, deje de hablar sobre
tomar a la gente o lo que sea.
Aquí siempre se trata a las personas
como si fueran propiedades.
Solo espere unos mil años.
Nadie está por encima
de ninguna otra persona.
No hay nadie debajo de usted.
¿Príncipe?
Ten cuidado con lo que dices.
¿Cuánto dura la vida de todos modos?
- Siempre va diciendo...
- Cállate.
Su posición es esta...
y el príncipe es esto...
Cielos.
Baek Ah... escuche.
Usted podría estar viviendo bien,
y aun así morir un día.
Puede caer directamente del cielo...
y terminar viviendo en un lugar como este.
Por lo tanto, solo siga
a su corazón y viva.
Haga lo que quiera hacer...
y viva como quiera vivir.
¿Está bien?
Está bien.
¿Habló tan imprudentemente
y tú solo la escuchaste?
No dijo nada malo.
Mira por todo Goryeo.
Las conexiones familiares lo son todo.
Solo te tratan bien si eres de buena
familia y tienes buena apariencia.
Consigues reconocimiento
solo si te casas bien.
Es así de malo para nosotros
y somos príncipes.
¿Qué tan malo es para el pueblo?
¿Y entonces?
¿Quieres usurpar el trono?
¿Vas a cambiar esta nación?
Solo quiero ser libre.
Eso es lo que quieres también.
¿Y qué hay de Hae Soo?
¿Cómo puede una chica sin padres ni
hermanos sobrevivir en este lugar?
Cuando este día termine...
ni siquiera volverá a ver al rey.
Se sofocará y morirá así.
Hemos terminado de examinarla.
Puede lavarse ahora.
Quiero estar sola.
Se casará después de la puesta del sol.
El rey está esperando, así que ahora--
¡Suélteme!
Esta mañana, ni siquiera
sabía que me sucedería esto.
Necesito tiempo para entender
lo que está pasando.
Espere aquí un momento.
Iré a comprobar el baño.
¿Matrimonio?
¿Compartir habitación?
Tengo que huir, ¿pero a dónde?
¡Ah, ese túnel secreto!
Estoy segura de que la entrada está aquí.
¿Estás contento?
¡Mi padre forzó un matrimonio!
Príncipe heredero, sálveme por favor.
Dijiste esto antes, ¿verdad?
Un conejo siempre cava dos agujeros.
Mientras el hombre tonto
vigila el de delante...
el conejo escapa por el de atrás.
El Choi Ji Mong que conozco,
nunca tendría solo una salida.
Al menos tendría dos o más.
Háblame de la otra salida.
Majestad.
La familia Hong Ha Jin Hae
ha entregado a su hija, Soo.
Ella está lista para el matrimonio.
¿Dijiste Soo?
¿Es la prima de la esposa
fallecida de mi 8.° hijo?
Sí, así es.
¿Por qué tiene que ser esa chica?
Esas personas están llenas de codicia.
¿Le gustaría detener el matrimonio?
Será demasiado complicado hacerlo...
y, ¿donde encontraré otra chica adecuada?
Está bien, vamos.
¿Eres tú, Wook?
Me he atrevido a venir a discutir
un asunto con usted, Majestad.
¿Un chico inteligente como tú
está bloqueando mi camino?
La familia real ya tiene
muchos parientes políticos.
Las otras familias poderosas están tratando
de mantener a la familia real bajo control.
Tengo curiosidad por saber el porqué
necesita traer a otra familia.
Tengo una justificación muy buena.
Necesito la ayuda de los Hae para
evitar que estalle la guerra con Khitan.
En cuanto a ti, ¿qué motivo tienes
para detener este matrimonio?
Eso es...
¿Y si no tuviera que usar este método?
¿Qué piensan que están haciendo?
Majestad.
Por favor escúchenos y
detenga este matrimonio.
¡No deben importarles sus vidas!
He encontrado un testigo que vio a
Hong Ha Jin Hae conspirar con Khitan.
Tiene que castigar a los Hae.
Y dejar la frontera a otra familia.
Podría dejar que los Hae sean
los magistrados de su ciudad.
También es posible la reconciliación.
No necesita el matrimonio.
Hay otras formas para debilitar
la fuerza de los Hae.
¿Es necesario convertirlos
en parientes políticos?
Ministro.
Sí, Majestad.
Voy a proceder con el matrimonio.
Si castigo a los Hae por
conspiración como sugieres...
se necesitará medio día para enviar
al ejército y se vulnerará la frontera.
Si trato de enseñarle una
lección a los Hae...
¿no temen las acciones de
las otras familias poderosas?
No está bien buscar un motivo
para actuar en el palacio.
Deben encontrar una buena excusa
para impedir que esto suceda.
¿Han entendido?
Su motivo...
no es suficientemente bueno.
Soo.
Ese motivo...
se lo daré yo.
¿Qué?
En mi cuerpo... hay una cicatriz...
No puedo ser la esposa de un rey.
Por lo tanto, Majestad,
por favor deténgase.
Déjeme ir ahora.
Eres más valiente que un hombre.
Trae a Hong Ha Jin Hae.
Sí, Majestad.
¡Soo!
- ¡Soo!
- ¡Hermana, hermana!
¡Llamen a un doctor!
Deprisa.
¡Soo! Rápido.
¿Estás bien?
¿Dónde estoy?
Es cierto, morí... pero no lo hice.
Goryeo... Taejo Wang Geon.
¿Gwangjong?
Hay algo sobre Gwangjong
que me está molestando.
Me estoy olvidando de algo.
El cuarto rey de Goryeo, Gwangjong.
Sí, Gwangjong es el cuarto rey.
Fue un rey que mató a sus
hermanos y sus súbditos.
El cuarto rey de Goryeo, Gwangjong.
¿Quién es?
¿Cuál de los príncipes es?
¿Podría ser...?
No lo es.
Así es.
No has muerto y estás viva.
Sigues siendo soltera.
Así que te cuidé en lugar de un médico.
Este es el palacio, ¿verdad?
No has muerto aún, así que
todavía estás en el palacio.
¿Quiere decir que no puedo dejar
este lugar a menos que muera?
El médico dice que es una herida
profunda y tendrás una cicatriz.
Eso es lo que esperaba.
¿Odiabas tanto la idea
de ser la esposa del rey?
Habrías tenido toda la riqueza
y prosperidad que podrías desear.
Sin importar cómo viva,
tengo derecho a elegir.
Eso es lo que piensa la gente
cuando es joven.
Pronto serás castigada.
Debes prepararte para eso.
No me arrepiento.
He protegido lo que quería.
Debería pagar por eso.
Entonces descansa.
Todo irá bien ahora.
Todo ha terminado.
El rey...
Debido a...
Debido a la cicatriz de tu cuerpo,
ha cancelado el matrimonio.
La familia Hae...
se determinó que ha actuado en
contra de los intereses nacionales.
Tu familia no seguirá presionando.
Anoche...
me sentí tan patético.
Y patético.
Y patético, una vez más.
Me dije a mí mismo
que era una mala persona.
Sin embargo, le recé a mi esposa muerta.
Dije que si regresabas conmigo...
se lo devolvería dándote todo
el afecto que no pude darle a ella.
Le pedí perdón, y que te enviara conmigo.
Se lo rogué.
Si te convertías en la mujer del rey...
jamás me lo hubiese perdonado.
Pensé...
que nunca lo vería de nuevo.
No había podido decirle adiós.
No pensé que fuera correcto irme así.
Así que...
Esto no sucederá de nuevo.
Te perdí una vez.
No permitiré que ocurra
de nuevo, así que...
todo está bien.
Todo va a estar bien, Soo.
Todo está bien.
Majestad, las estrellas han desaparecido
y el sol está a punto de elevarse.
Necesita dormir un poco
para preservar el trono.
Está bien.
Majestad.
¿Ha decidido qué hacer
con Soo de la familia Hae?
Aunque me siento mal por ella, no puedo
ignorar que desobedeció órdenes.
Envíala para que sea una esclava.
¿Por qué no dejamos que viva en el
palacio como una dama de la corte?
Ambas, la reina Yoo
y la reina Hwangbo necesitan una.
Incluso la señora Gwangjuwon
preguntó por Hae Soo.
Estoy seguro de que
los chicos se lo pidieron.
¿Cuál es su relación con los
príncipes, de todos modos?
Incluso el 8.° y el 4.° se involucraron.
No quiero causar más problemas.
Pero...
Pero la concubina real Oh del palacio
Damiwon también hizo una solicitud.
¿Damiwon?
He oído que Hae Soo tiene gran interés
en el maquillaje y la medicina herbal.
Dicen que sabe mucho.
Creo que sería de gran beneficio
para la familia real...
si la dejamos con la concubina Oh.
¿Dónde está ahora?
Me gustaría ir a ver unni.
Sí, vamos juntos.
Ella me pidió que cuidara de ti.
Si vamos juntos,
sé que eso la haría feliz.
Es suficiente con cancelar la boda.
¿Por qué tiene que ser
una dama de la corte?
Aun así, ¿no es un alivio
que evitara el castigo?
Podría haberse convertido en esclava.
Sí.
No tenía a dónde ir, de todos modos.
Escuché que a las damas
de la corte se les paga.
Es bueno poder mantenerme sola.
Así es.
Eres una noble, así que te trataran
distinto aunque seas una dama de la corte.
Si trabajas muy duro, el rey
puede permitir que te cases.
También te permitirá viajar
así que trabaja muy duro.
¿Viajes? ¿En serio?
Sí.
Agassi Soo. ¿Nos vamos?
Creo que será difícil ir a visitar
a unni por el momento.
Como Choi Ji Mong dijo...
es un alivio que evitaras el castigo.
No te preocupes demasiado.
No estoy preocupada.
No hay nada que no pueda
hacer, y soy inteligente.
Así que aprendo rápido.
Me convertiré en alguien necesario.
Usted sabe eso.
Te visitaré todos los días.
¡Soo!
- ¡Hermana!
- ¡Soo!
Muévete, ¿quieres?
Soo, pensé que habías muerto.
¿Entiendes por qué hice eso antes?
Lo entiendo.
Deja de hacer que la gente se preocupe.
¿Cómo pudiste hacerle eso a tu cuerpo?
Es suficiente ya.
Si la decepcionas en tu primer día,
la concubina Oh no estará feliz.
Sí, así es.
La concubina Oh es muy aterradora.
Te visitaré a menudo, no te preocupes.
Es uno de estos tres.
El siguiente rey está aquí.
¿Quién es?
¿Quién se convertirá en Gwangjong
y matará a sus hermanos?
¡No! Eso no puede suceder.
No puede ser...
Tu vida es realmente interesante.
¿Cuántas veces has estado
a punto de morir?
La próxima vez, definitivamente--
¡Basta!
Vamos, agassi Soo.
Debes seguir sola desde aquí.
La concubina real Oh está esperando.
¡Soo, fighting!
No tienes que tener miedo.
¿Lo sabes?
¡Hermana!
Subtítulos en español por
valemer para Asia-Team.
Corrección por zamita.
Coordinación calibelleza.
Subtítulos en inglés gracias a DramaFever.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.